[Música]
y
la carta
[Aplausos]
[Música]
e
pero disney
buenos chavales lo que os quiero enseñar
hoy es algo
[Música]
es algo que siempre os digo que hay que
intentar
hacer las cosas bien alrededor tuyo y
esto es una de las pruebas en las cuales
pues dice que estamos haciendo algo bien
por aquí y por qué digo esto mira estos
pájaros han llegado hoy
sabéis que están cosechando están
quitando todas las cosechas de caña
todo alrededor están que están limpiando
los campos nos
y hoy nos han traído estos tres pájaros
vale es un halcón y son dos abubillas
seguramente han tirado un nido al tirar
un medio árbol yo que sé lo que han
hecho pero el caso es que lo que a mí me
importa es que os han traído aquí yo
hace tiempo les dije que cuando tengan
algún animal que encuentren algún animal
herido algo que esté por ahí que no que
no sepan qué hacer que me lo traigan
aquí sea lo que sea que sea un perro que
lo había un coche que me lo traigan aquí
vale y ya no es la primera vez es cero
pero esto es bueno y esto es bueno pues
porque como veis esto es un halcón citó
esto de aquí es un halcón cinto es
pequeñito todavía le agarras de ahí
agárrate directo quieto oye a este
número a esto no me hagas nada
desgraciado pues esto es un halcón citó
cuál tiene hambre obviamente es
lo veis que tiene un hambre tiene más
hambre que el perro ciego a ver
desgraciado si estás grabando esto si no
sabes
[__]
nuestro subconsciente es igual que
mclaren os acordáis de magdaleno pues es
es el mismo tipo de alcohol vale lo que
parece que este va a crecer bien su
desgraciado tiraba acá
[__] vaya si tienes y tú espérate que
le toque dar a este también
eso es una bombilla ahora se enseñará
esta es otra
es también asustada de saber que darle
de comer
forzando la quieto a haber un poco de
educación un poco de educación podemos
tener lo que y educación y hostias
dentro de medio mes me sacas el dedo por
estos animales o animales que van van a
venir aquí
van a venir aquí ya estaba aquí
y van a salir de aquí disparados para
por aquí estos pueden estar aquí sin
ningún problema vale
esto es más ningún problema [__] vaya
saque que tienes chaval
de acuerdo pues esto como os digo es lo
que se tiene que hacer muchas veces es
alrededor tuyo intentar crear
concienciación intentar hacer un mundo
mejor alrededor a mí no me interesa
salvar no sé un ciervo en camerún a mí
lo que me interesa es salvar lo que
pueda aquí intentar que estos animales
crezcan lo mejor posible de acuerdo
trump adentro de es que no me vas a
dejar como de los demás empaca pirulo
veis esto es una bombilla puesto que
aquí es una bombilla chiquitita no puede
volar todavía pero tiene más hambre que
el perro un ciego también
y ahora mismo necesitamos dando trocitos
de carne les vamos a dar gusanos vale
hay una y que no tiene mucho miedo pero
del miedo que tiene la vamos a tener que
forzar a que coma vale es ésta hay que
forzar la que coma por qué porque estaba
acostumbrada a su madre y ahora su madre
no está aquí
ahora su madre no está aquí
este este pilla viene de bayas aquí
oye sonido que me está saliendo chaval
uno más para ti
dónde está el otro empezando el otro oye
oye que tu desgracia o no robes
toma que te doy más toma oye toma [__]
si te falla
tú tienes comer un poco más
está está todavía tiene miedo pero
estaba aprender que come hola tengo que
abrir el pico
adentro chavala
lo siento mucho pero tienes que comer es
[__] esto porque el pájaro sufre
obviamente el pájaro está sufriendo el
estrés
pero quiere más
y un poquito más
venga
por eso comete eso no te voy a dar más
si no te comes eso ahí
tutu ya que se maravilló
momento voy a mojar un poco más de
comida porque han llegado ahora hace un
ráting
como os digo han llegado hace un ráting
y son animales que bueno normalmente por
los dejarían ahí y se perderían se
morirían y en este caso pues si ya los
empieza a traer cada vez que encuentra
un animal así pues mirad estamos
haciendo algo sustituto de gracia o
busquemos para ser como comes y tú
quieres más tomas
venga para adentro
tú ahí [__] [__] maravillo
adentro para dentro ahí
ahí ya está
[__] el colega vaya vaya saque que
tiene tomás pues tú tienes que comer
colegas lo siento mucho chiquitín que lo
comes aprende a abrir la boca
es una putada chavales porque tiene
miedo lo sé pero tienen que comer
tienen que comer ya ya ya ya ya parente
no no no no no no adentro
para adentro y claro ahí hay
hay para dentro muy bien todo para
adentro venga muy bien muy bien ves un
poquitín más y se acabó este trocito y
se acabó abre abre abre que te abro
muy bien
abre tu venga
a veces
desde que te estoy dando comida
un poquitín más ahí muy bien en el
aparente
para adentro
y ahí estás
tuvo mal año
oye envidioso
no sé se escondió bien
pues ya está chavales como os digo
siempre hay que intentar hacer un mundo
mejor alrededor que tú puedes ayudar a
perros a gatos oa un árbol lo que sea lo
que sea en este caso para mí lo
importante es eso que alrededor del
sitio ya se está cogiendo la
concienciación de que si hay una
serpiente que me llamen que yo se la
sacó de allí que no la maten que si hay
algún animal herido que me lo traiga que
si encuentra algún animal que haya caído
de un nido y no ven el nido o han tirado
el nido que me lo traigan y oye
por ahí se empieza se empieza en tu
entorno en tu habitación de ahí al salón
de ahí a la cocina de ahí a la entrada
del edificio y vas a ampliarlo chaval
más ampliando tubo magda lillo que
desgraciado les tengo que poner algo
porque es que eres mucho tira para abajo
ahí te quedas y esto lo pongo aquí ahora
ya os cierro por la mente por la noche
cierro ellos quedáis
hecho
yo que andaba preocupado hoy porque no
las había visto y mira esta ciudad
ahí tienes un tubo
i
comenzamos arriba
mira dónde estás un día
por la noche aquí a pedir comida
desgraciados
que sois una dueñas
no dejáis nada
no dejáis la ue